Perkenalkan diri.
Namaku Yun Qian Yu. Bagaimana dengan kalian?
Di Xiachuan Ling,
Aku adalah Kembang Sepatu.
Bersulang.
Oh iya, kalian juga tidak terlihat seperti orang lokal.
Sudah menemukan tempat tinggal?
Tuan Muda kami
Pertama kali datang,
Tidak berhasil mencari kerabat.
Ternyata kalian mencari keluarga.
Tidak masalah.
Aku sangat familiar dengan daerah ini.
Lain kali kalau ada urusan datang ke Penginapan Muyun mencariku.
Penginapan Mu Yun.
Kebetulan sekali.
Kami juga tinggal di sana untuk sementara.
Tuan Muda.
Bukankah kita tinggal di
Kebetulan sekali.
Satu gelas lagi.
Kalian cepat makan.
Pergi!
Qian Yu.
Bukankah kau juga memakai
Kau mengerti apa?
Hanya dengan berpakaian seperti ini,
Baru bisa membuat Selir Putra Mahkota menuai kritik.
Coba kau pikirkan.
Karena perintah raja sulit dilanggar,
Aku harus membuat Putra Mahkota itu mengerti lebih banyak tentang aku.
Kau ini mau
Aku ingin semua orang di Ibukota tahu,
Aku Yun Qian Yu.
Adalah gadis liar yang tidak tahan dengan Si Liu.
Tidak bisa masuk ke tempat terhormat
Juga tidak bisa melakukan apa-apa.
Selir Putra Mahkota.
Ternyata demi merusak pernikahan.
Benar-benar akan melakukan apa saja.
Ayo, lakukan saja apa yang kau katakan.
Lihat apa?
Ternyata hari ini Qianyu berdandan,
Ingin mentraktirku makan.
Juga bukan sepenuhnya karena aku mengundang Bos Yu.
Bos Yu,
Jadi siapa?
Dengar-dengar putri Keluarga Yun Xiang datang ke sini,
Bos Yu tidak perlu basa-basi lagi.
Kita bicarakan yang lebih praktis.
Aku dengar Yugui Fang kau
Ada beberapa pria paling cantik di ibu kota.
Pria tampan?
Cari dua papan nama untuk menemani aku minum.
Perintah Putra Mahkota tentu saja tidak masalah.
Baik, baik.
Baik, tunggu sebentar.
Qian Yu, kamu...
Aku sudah mencari tahu
Bos Yu ini mulutnya sangat tidak ketat.
Para pejabat itu minum arak di sini.
Asalkan informasi ini sampai ke telinga Bos Yu,
Keesokan harinya semua orang di Ibukota menyebar.
Sungguh bersusah payah.
Benar-benar tidak kebetulan.
Bukankah begitu?
Di sini.
Hm.
Kenapa kau datang?
Jika tahu kau akan datang, aku tidak akan datang.
Menunjukkan aku bukan orang yang sama.
Jangan mengingatku dalam hati.
Kalau tidak, hatiku akan sangat sakit.
Kualitas ini
Tidak juga
Terlalu berlebihan.
Standar pria Yu Mei ku
Ekstrim sekali.
Apakah pekerjaan sekarang begitu tidak tertulis?
Jika Qian Yu bersikeras ingin pria yang cantik,
Kau lihat aku bagaimana?
Anda
Ya.
Yang terlalu kuat.
Lain kali ganti ke bar aprikot.
Berapa harga kau sehari?
Maaf, kalian berdua.
Pelanggan tiba-tiba berubah pikiran.
Silahkan kembali, silahkan kembali.
Cepat, cepat.
Aku juga bisa tidak mau uang.
Tidak bisa, kau harus minta uang.
Kau harus naik ke atas.
Putra Mahkota bayar.
Agar dia berani menikahiku.
Baik.
Kalau begitu kau mendapatkan bayarannya, kita masing-masing mendapat setengah.
Setuju.